Qin Zhou me está dando una bolsa.
Yo...
Gran Hermano,
¿También compraste un regalo para la cuñada?
¿También?
Kangnian, compraste un regalo.
¿Para cuñada también?
¿Compraste todos estos?
Sí.
Gran Hermano,
No quise superarte.
Lo has entendido todo mal.
esta bolsa
es para un colega.
Bien. ¿Por qué Qin Zhou
¿Me das una bolsa sin motivo?
Ella se ganó al Segundo Hermano.
Ahora incluso Kangnian
ha sido influenciado por ella.
Esa mujer...
ella realmente es una mentirosa natural.
¿Adónde vas, Huan?
Meng Zhaoyan,
¡Te odio!
Tenías una agenda
cuando te acercaste a mí por primera vez.
Me usaste para llegar a mi hermano
¡Y luego lo apuñalaste por la espalda!
Y ahora,
en realidad has manipulado
todos en la familia Qin.
Yo...
¡Te odio!
Todo es culpa mía.
Si no fuera por mí,
La familia Qin no estaría en este lío.
todos
Fue engañado por esa mujer malvada.
Todo es culpa de Meng Zhaoyan.
Si no fuera por ella,
Mi plan no habría fallado.
incluso perdí
Mi boleto de comida, Qin Huan.
Es porque eres estúpido.
Ni siquiera pudiste aclarar
el chat se registra correctamente.
Aún así,
Incluso mi papá perdió contra ella.
Definitivamente esta mujer es otra cosa.
Mira, ¿quién es ese?